Repository: zhuguangjun2002/nodeshot-official
Catalog: nodeshot/core/layers/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: view nodes
zh_cn: 查看节点

source: Publish selected layers (automatically publishes all nodes of layer)
zh_cn: 发布选定的图层（自动发布图层的所有节点）

source: Unpublish selected layers (automatically unpublishes all nodes of layer)
zh_cn: 取消发布选定的图层（自动取消发布图层的所有节点）

source: name
zh_cn: 名称

source: description
zh_cn: 描述

source: short description of this layer
zh_cn: 该图层的简称

source: extended text
zh_cn: 扩展文本

source: extended description, specific instructions, links, ecc.
zh_cn: 扩展描述，特定的指令，链接

source: published
zh_cn: 已发布

source: is it external?
zh_cn: 是否是外部

source: area
zh_cn: 区域

source: If a polygon is used nodes of this layer will have to be contained in it. If a point is used nodes of this layer can be located anywhere. Lines are not allowed.
zh_cn: 如果使用多边形，则必须将该图层的节点包含在其中。如果使用某个点，则可以将该图层的节点放置在任何位置。线是不允许的。

source: organization
zh_cn: 组织

source: Organization which is responsible to manage this layer
zh_cn: 负责管理该图层的组织

source: Website
zh_cn: 网站

source: email
zh_cn: 邮箱

source: possibly an email address that delivers messages to all the active participants; if you don't have such an email you can add specific users in the "mantainers" field
zh_cn: 可能的一个邮件地址，用于发送消息给所有活跃的参与者; 如果您没有这样的电子邮件，则可以在“维护者”字段中添加特定用户

source: mantainers
zh_cn: 维护者

source: you can specify the users who are mantaining this layer so they will receive emails from the system
zh_cn: 您可以指定维护此图层的用户，以便他们从系统接收电子邮件

source: minimum distance between nodes in meters, 0 means there is no minimum distance
zh_cn: 以米为单位的节点之间的最小距离，0表示没有最小距离

source: new nodes allowed
zh_cn: 允许增加新节点

source: indicates whether users can add new nodes to this layer
zh_cn: 表明用户是否可以向该图层添加新节点

source: extra data
zh_cn: 额外数据

source: New nodes are not allowed for this layer
zh_cn: 此图层不允许有新的节点

source: Distance between nodes cannot be less than %s meters
zh_cn: 节点之间的距离不能小于 %s 米

source: Node must be inside layer area
zh_cn: 节点必须位于图层区域内

source: Layer not found
zh_cn: 找不到图层
